# Список каналов цифрового ТВ NETBYNET

Данный список каналов предназначается для просмотра открытых (бесплатных) телеканалов в сети NETBYNET. Список регулярно обновляется.

В сети провайдера NETBYNET трансляция цифрового ТВ (IPTV) осуществляется с использованием шифрования, из-за чего для его просмотра необходимо создать учётную запись, подключить один из тарифных планов ТВ и установить специальный плеер на компьютер, либо использовать ТВ-приставку.

Однако, в ассортименте есть также каналы, которые не требуют подключения услуги ТВ и доступны всем абонентам (при наличии соответствующей технической возможности) на безвозмездной основе. Данные телеканалы можно использовать в том числе для проверки готовности вашего оборудования к просмотру IPTV.

Плейлист данных телеканалов и радиостанций в формате M3U размещён в этом репозитории. Я, автор плейлиста, не являюсь сотрудником NETBYNET, не обязываюсь поддерживать плейлист в актуальном состоянии, а делаю это по мере возможности и/или необходимости.


## Часто задаваемые вопросы

**В:** Я хочу посмотреть ТВ. Какой файл открывать и как?  
**О:** Вам необходимо открыть файл TV.m3u, дважды щёлкнув на нём. Для того, чтобы файл был открыт и обработан правильно, на вашем компьютере должна быть установлена последняя версия мультимедийного проигрывателя VLC Media Player, которую можно скачать здесь: [VLC Media Player](http://www.videolan.org/vlc).

**В:** Необходимо ли создавать учётную запись Цифрового ТВ в личном кабинете?  
**О:** Нет. Каналы, присутствующие в списке, бесплатны для просмотра любым абонентом сети NETBYNET, учётная запись не требуется.

**В:** Я использую Media Player Classic, он не понимает формат списка каналов. Что делать?  
**О:** Достаточно изменить расширение файла списка каналов с .m3u на .m3u8.

**В:** Я нашёл новый телеканал и хочу, чтобы его добавили в список.  
**В:** Один из телеканалов не работает, при этом остальные хорошо показывают.  
**В:** У меня есть пожелание/предложение.  
**О:** Свяжитесь с автором списка телеканалов. Контактные данные есть в самом начале файла списка каналов (M3U).

**В:** У меня не показывает ни один из телеканалов.  
**О:** В первую очередь, если вы подключены к Интернету через роутер, подключитесь напрямую. Для тестирования желательно отключить брандмауэр. Если и напрямую ни один из каналов не работает, свяжитесь с технической поддержкой NETBYNET, контактные данные есть на [официальном сайте](http://www.netbynet.ru). Если же напрямую ТВ показывает, проверьте настройки вашего роутера. Он должен поддерживать функцию IGMP Snooping (также может называться IGMP Forwarding или IGMP Proxy) и она должна быть включена.


## Предназначение файлов и папок

* **TV.m3u**
Список телеканалов.
* **README.md**
Этот файл вы сейчас читаете. Содержит основную информацию о списке каналов.
* **.gitattributes**, **.gitignore**
Служебные файлы системы управления версиями
